이클립스에 스프링 환경 만들기

- sts 라는 이클립스용 스프링 설치 프로그램이 있으나, 현재는 이미 설치된 이클립스에 설치하려다 보니 세팅이 좀 복잡하다

1. eclipse 폴더 접근
2. eclipse.ini 파일 열기
3. C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_131\bin
- java의 jdk의 bin폴더로 간다
4. 아래와 같은 텍스트를 eclipse.ini 파일의 맨 윗줄에 작성한다(-startup보다 위)

-vm
C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_131\bin\javaw.exe

- java.exe의 윈도우 버젼이 javaw.exe
5. https://marketplace.eclipse.org//category/free-tagging/sts 접속
6.  spring tool 3을 eclipse 창위에 드래그 & 드랍하면 cofirm selected features가 나온다. 나오면 confirm으로 설치
- spring tools 4는 spring boot를 위한 툴
7. accept finish로 닫는다.
- eclipse창 아래에 installing software가 끝나야 끝.
- 재부팅을 해야 기능이 정상적으로 동작한다.
8. installing software 중 error나면 다시 spring tool 3을 드래그 & 드랍으로 설치해야함
